Голубая лагуна
Ингредиенты
400 г льда в кубиках;
100 мл водки;
40 мл голубого кюрасао;
300 мл Sprite;
2 дольки ананаса.
Приготовление
Наполните высокий стакан кубиками льда наполовину. Влейте туда водку и ликёр, а после доверху заполните стакан Sprite и аккуратно размешайте. Украсьте готовый коктейль долькой ананаса.

Мохито безалкогольный
Ингредиенты
10 г свежей мяты;
0,5 шт лайма;
150 мл спрайта;
8 кусков льда;
1 чл тростникового сахара.
Приготовление
Нарежте лайм и положите в бокал, затем добавьте мяту и тростниковый сахар и разомните, перелейте все в шейкер со льдом и 
взбейте. Перелейте все в бокал и залейте спрайтом. Украсьте коктейль листиком мяты и лаймом.
